L’équipe de Jojo
a affrété un carrosse.
Avec Enya à bord,
ils arrivent à Karachi,
Calcutta
Bénarès
Delhi
Pakistan
Karachi
Inde
capitale et principal port
commercial du Pakistan,
situé dans le détroit
de l’Indus.
Épisode 16 — Lovers, Partie 1
Ils ont des kebabs !
Si on mangeait un bout…
Le kebab est un hamburger
du Moyen-Orient.
On cuit la surface d’une viande
en la faisant tourner sur une broche.
On en coupe la partie cuite
qu’on place dans du pain.
C’est délicieux.
Excusez-moi.
Pour cinq, je vous prie.
Cinq ? Ça fera 8 euros.
8 euros ?
Au Moyen-Orient, la façon de penser
des Occidentaux n’aide pas.
Les prix, par exemple,
sont arbitraires.
Les étrangers n’ont normalement
aucune référence de prix.
Ils se font souvent avoir.
Mais il n’y a rien de mal
à berner quelqu’un là-bas.
C’est celui qui se fait rouler
qui est un idiot.
Voyons comment
y faire ses achats.
8 euros ?
Adoptez alors l’attitude de celui
à qui on ne la fait pas…
Pas de ça avec moi, l’ami,
c’est beaucoup trop cher !
Riez alors bien fort.
On vous demandera alors…
Quel prix vous conviendrait ?
On vous demande alors
de fixer un prix.
Pour cinq, 2 euros !
Fixez-en un ridiculement bas.
En réponse…
On s’offusque de votre manque
de bon sens.
Si je les vendais à un prix pareil,
toute ma famille mourrait de faim.
Même à la vue du signe
d’une gorge qu’on coupe,
ne vous découragez pas.
Bien, je vais aller voir ailleurs.
Faites mine de partir.
OK, my friend.
Je suis correct
avec les étrangers.
Je vous les fais à 6 euros.
Dit-on pour vous retenir.
2,50 euros !
Vous pouvez commencer
à marchander !
5,50 euros !
3 euros !
5 euros !
3,50 euros !
4,50 euros !
4 euros !
J’achète !
Je les ai eus
à la moitié du prix initial !
La bonne affaire !
Mais en fait…
Je m’en fiche, d’habitude
je fais les cinq à 1,50 euro !
Bye Bye, thank you !
Regardez,
la vieille est réveillée !
Je…
je n’ai rien dit !
Pourquoi apparais-tu
devant moi ?
Pensiez-vous que moi,
Enya, révélerait le secret
du Stand de maître Dio ?
C’est quoi, ces tentacules ?
Pourquoi ?
Pourquoi est-ce toi
qui viens me tuer ?
Maître Dio n’accorde
sa confiance à personne.
Comme ça,
vous ne parlerez plus jamais.
Quant à vous quatre,
je vais maintenant
prendre vos vies.
Grand-mère !
Quoi ?
Je me nomme Dan,
Dan of Steel.
Mon Stand est celui
de la carte de l’Amoureux.
Vous aussi connaîtrez
le même sort qu’Enya.
Mais elle est pourtant
de votre côté.
Grand-mère !
Non, ce n’est pas possible.
Maître Dio ne me ferait…
jamais ça.
Ce qui sort de son corps
n’est pas un Stand.
Ce sont vraiment…
des tentacules en mouvement.
Il ne ferait jamais ça.
Jamais il ne me planterait
un bourgeon de chair.
Un bourgeon de chair ?
Il sait que je donnerais
ma vie pour lui.
Grand-mère !
Ça alors…
La lumière du soleil
les a fait fondre !
Les bourgeons de chair
sont en fait des cellules de Dio !
Précisément.
C’est bien observé.
Un bourgeon de chair est constitué
de cellules de Dio en développement.
C’est moi qui viens de les faire
croître à l’intérieur de son corps.
Enya,
vous avez enseigné à Dio
ce qu’il sait sur les Stand.
Mais jamais
il n’accorderait sa confiance
à une femme si insignifiante.
Cela vous a peut-être échappé.
Grand-mère !
Dites-moi quelle est la nature
du Stand de Dio !
Parlez !
Vous avez placé vos espoirs
et votre confiance en Dio.
Mais vous vous êtes trompée
à son sujet.
Je dois vaincre Dio !
Parlez, je vous en prie !
Dites-moi,
quelle est la nature
de son Stand ?
Maître Dio…
me fait confiance.
Je ne dirai rien.
Oh ! God !
Comme c’est triste.
Cette petite vieille aura été
pathétique jusqu’à la fin.
Mais cela montre aussi
l’immense charme
que peut exercer Dio.
Mes sentiments envers
Enya sont complexes
vu ce qui est arrivé
à ma sœur.
Mais tu mérites la mort.
Même à quatre contre un,
nous n’hésiterons pas.
En es-tu conscient ?
Debout.
Crétin.
Tu peux jouer
les décontractés,
on ne va pas t’attendre
pour commencer.
Comme vous voudrez.
Mais sachez
que vous ne pourrez même pas
lever le petit doigt sur moi.
Quoi ?
Qu’y a-t-il,
monsieur Joestar ?
Il a été projeté comme Dan !
Imbécile.
Je n’ai pas fini
de m’expliquer.
Un peu plus et tu tuais
ton grand-père.
Pensez-vous que
je me suis montré
uniquement pour tuer Enya ?
La carte de l’Amoureux,
c’est bien ça ?
Qu’est-ce que ça veut dire ?
La bataille a déjà commencé,
mister Joestar !
Imbéciles,
ce n’est pas en le cherchant
que vous verrez mon Stand !
Petit !
J’ai quelque chose pour toi !
Frappe ma jambe
avec le manche de ton balai.
C’est pas vrai !
Frappe !
Que…
Qu’y a-t-il,
monsieur Joestar ?
Ça fait mal !
Je ne sais pas pourquoi,
mais je sens une vive douleur.
Vous n’avez pas remarqué,
Joseph Joestar ?
Mon Stand est
à l’intérieur de votre corps.
Lorsque Enya est morte
il s’est immiscé dans votre oreille
pour atteindre votre cerveau.
Quoi ?
Un Stand et son détenteur
ne font qu’un.
Blesser un Stand revient
à blesser son détenteur.
Et inversement.
Essayez donc de me blesser !
Mon Stand réagira alors
violemment à ma douleur
et à mes souffrances !
Il démultipliera alors
cette douleur au même endroit.
Je vous le répète,
vous ne pouvez pas lever
le petit doigt sur moi.
De plus, Lovers est entré avec
un bourgeon de chair de maître Dio.
Il le fait prospérer
dans votre cerveau.
Vous allez mourir comme Enya,
lacéré de l’intérieur.
Aïe !
Quand ai-je dit que
tu pouvais frapper deux fois ?
Sale gosse !
Pour être franc,
mon Stand,
Lovers, est assez faible.
Il est même incapable
de déplacer un cheveu.
Seulement,
nul besoin de puissance
pour tuer un être humain.
Vous voyez ce que
je veux dire ?
Lovers
Dan of Steel
Si je devais me faire
renverser par une voiture,
ou être frappé
par une balle de baseball,
ou même trébucher et tomber…
Mister Joestar,
vous en subiriez
les conséquences démultipliées.
Même ma main artificielle
me fait mal !
D’ici dix minutes,
votre cerveau sera lacéré
et vous mourrez comme Enya.
Jotaro, calme-toi,
ne sois pas stupide !
Non,
je vais le tuer avant qu’il ne puisse
ressentir la douleur.
Sans que j’aie le temps
d’éprouver la douleur ?
C’est une bonne idée, ça.
Vas-y, Jotaro.
Ça m’intéresse…
Où vas-tu me frapper ?
Au visage ?
À la gorge ?
Ben quoi ? Essaie.
Qu’on voie ce que ça donne.
Que dirais-tu de me transpercer
la poitrine ?
Que dirais-tu de ne pas
te servir de ton Stand
et de me fracasser
la tête avec une pierre ?
Tiens, je t’en ramasse une.
Sa taille te convient ?
Tu ferais mieux de ne pas
jouer à ça avec moi.
Quand je dis quelque chose,
je le fais.
Attends, Jotaro !
Tu as vu de quoi
il est capable.
Tu veux tuer
ton grand-père ?
C’est qu’il en serait
capable !
Tu ne doutes de rien.
Jotaro !
Ne me sous-estime pas.
Quand le vieux
Joestar sera mort…
Attention !
Je te tuerai en introduisant
Lovers dans ton cerveau.
Bon sang !
Que se passe-t-il ?
Mon petit-fils se fait frapper
pour que j’aie la vie sauve.
Il mène parfaitement le jeu.
Son Stand est dans mon cerveau.
Plus jeune, il m’est déjà arrivé
d’avoir du poison dans le cœur.
Il faut faire quelque chose…
Hé !
Jotaro, ne le laisse pas
approcher monsieur Joestar !
Nous allons nous éloigner
de lui autant que possible.
Je vois.
Ils pensent qu’en s’éloignant,
le pouvoir de mon Stand disparaît.
Seulement, il s’avère que
son point faible constitue un point fort.
En contrepartie de sa faiblesse,
une fois à l’intérieur d’un corps,
il reste contrôlable
sur de très longues distances.
Même des centaines
de kilomètres.
Jotaro, je te parle !
Qu’as-tu à fixer l’horizon
avec cet air impassible ?
Regarde-moi !
On dirait que plus ça va
et plus tu perds tes bonnes manières.
Alors tu vas me tenir compagnie
jusqu’à ce que Joseph meure ?
Dan, c’est ça ?
Je te garantis que
tu vas payer la note.
Si c’est pour ça
que tu restes,
autant t’emprunter encore plus.
C’est tout ce que tu as ?
Regardez ça, une Tag Heuer…
Je l’emprunte.
Voilà !
Des appareils électriques !
Monsieur Joestar,
ils ont des postes de télévision.
Que comptez-vous faire ?
Tu croyais
qu’on ne faisait que fuir ?
On va combattre le Stand
que j’ai dans la tête.
Combattre ?
On a encore quelques minutes.
Il va falloir que tu nous aides.
Hermit Purple !
Le voilà.
Oh no !
Ça revient à voir
l’intérieur de ma tête.
On sait maintenant
qu’il y a un minuscule Stand
à l’intérieur.
Mais comment va-t-on
le vaincre ?
Nos Stands doivent entrer
dans le corps de M. Joestar
et se charger de lui.
Comment ?
Les Stands sont de l’énergie
visualisée mentalement.
Ils doivent être capables
de rapetisser.
Kakyoin !
Allez-y doucement, quand même.
On n’a plus le temps.
On doit y aller, Polnareff !
Compris.
Hierophant Green !
Silver Chariot !
Rapetissez !
Encore plus petit !
On va passer
par les vaisseaux sanguins.
Un canal ?
Je pourrais
sauter par-dessus.
Mais ce serait dangereux
si je tombais et me faisais une entorse.
Et je n’ai pas non plus
envie d’aller jusqu’au pont.
Jotaro.
Fais une passerelle
en t’allongeant dessus,
je traverserai sur toi.
Comment ?
Tu ne veux pas
me servir de pont ?
Qu’est-ce que tu me chantes,
connard ?
Je te dis de faire
la passerelle !
Tête de con !
Qu’est-ce qu’il y a ?
Monsieur Joestar !
Ma jambe !
Elle est tout engourdie.
Qu’est-ce que Jotaro fabrique ?
Qu’y a-t-il, Jotaro ?
Allez, on se dépêche.
Bien.
Tu fais un pont
très honorable, ma foi.
Monsieur Joestar,
le Stand ennemi, Lovers,
se trouve dans le tronc cérébral.
C’est de là que partent
les nerfs du corps humain.
Polnareff et moi allons entrer
par une veine au fond de votre oreille,
puis nager pour atteindre
le tronc cérébral.
Polnareff, perce un trou
dans la paroi du vaisseau.
Attendez un peu !
Les Stands ne pourraient pas
juste passer au travers ?
Avec leur taille,
ce n’est plus possible,
la paroi est trop épaisse.
Le trou que nous allons percer
sera microscopique.
Ne vous inquiétez pas.
À cette échelle,
sectionner un vaisseau sanguin
ou un nerf
prendrait plusieurs minutes.
Sinon, le Stand ennemi
l’aurait déjà fait.
Il s’est d’ailleurs peut-être
déjà mis à l’ouvrage.
Rester à cette taille
est drôlement fatigant.
Il doit être tout
de même assez puissant.
Je perce.
Oh ! My God !
Je crois que
je vais me sentir mal.
Prochain épisode
Mon dos me démange.
Je me sens tellement
bien en ce moment.
Profitons de l’occasion
pour te faire lécher ça.
Les gagnants sont toujours ceux
qui se connaissent le mieux.
Tout commence
lorsqu’on admet ses faiblesses.
Épisode 17
Lovers, Partie 2